# box

Основной элемент формирования геометрии интерфейса -- секция.

Секция может быть вертикальной (по умолчанию) или горизонтальной (модификатор `h`).

Может содержать вложенные секции (элемент `container`).

Вложенные секции организуются вертикальным образом (по умолчанию) или горизонтальным (модфификатор `hlayout`).

Модификаторы
------------

`root` -- Корневая секция (верхний уровень). Отслеживаются события изменения размеров окна и соответственно обновляются размеры всех дочерних элементов.

`h` -- Секция горизонтальная (устанавливается автоматически -- при инициализации в клиентском коде или в шаблоне bemhtml).

`hlayout` -- Горизонтальное расположение вложенных секций.

`resizable` -- Способность к изменению размера секции:
- не указано или `'fixed'`: фиксированный размер, может быть указан параметр `size`, если не указан, размер считается автоматически, по занимаемому контентом пространству;
- `'ratio'`, `'percents'`: Размер подстраивается в соответствии со значением параметра `ratio` или `percents` соотв. (см.);
- `true`: Размер секции высчитывается автоматически.

`changing` -- Происходит изменение стилей и состояния секции (метод `makeChange`).

`hideAnimation`, `showAnimation` -- Элемент прячется или показывется (задержка на анимацию).

После принудительного (ручного) изменения (`drag`) размера занчение `resizable` устанавливается в `fixed`. После этого при автоматических подстройках геометрии эта секция уже не изменяется.

Параметры
---------

`size` -- Фиксированный размер секции (px).

`ratio` -- Относительный размер секции (числовое значение от 0 до 1).

`percents` -- Относительный размер секции в процентах.

TODO
----

2017.07.21, 16:37 -- Адаптивные подстройки для секций?

